يا أهل الأرض، أنتم وحدكم.
إنذار بوجود دخيل.
آه! أوه...
آه... آه!
تعالي هنا أيتها البذلة الفضائية،
تعالي إلى الدكتور.
آه!
هيا!
مهلًا!
أوه!
مرحبًا؟
مرحبًا؟ مرحبًا، هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟ هل سقطت؟
- من أين سقطت؟
- الخوذة.
حسنًا، فقط... دعني فقط...
لا أريد أن أؤذيك.
- أوه!
- لا أستطيع الرؤية. أنا أعمى.
لا يا عزيزي، لست كذلك.
أظن أنك فقط ترتدي
خوذتك بالمقلوب.
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
ارتديت ملابسي على عجل.
سيريل، ماذا تفعل مستيقظًا؟
اللوم على القمر، على ما يبدو.
إنه "مثير للاهتمام" أكثر من اللازم.
- إنه علم الفلك.
- لا تخترع كلمات.
إنه دائمًا يخترع الأشياء
ويتنفس.
- أين أبوك؟
- في الحديقة.
ماذا يفعل في الحديقة؟
- الزراعة.
- أنت لا تخدع أحدًا!
اسمع يا سيريل، قل له إنني
استعرت سيارة السيد غولدسميث.
وإنني وجدت رجل فضاء في حقل،
وربما ملاكًا،
لكنه مصاب
ولا أستطيع نزع خوذته،
لذلك سأضطر إلى أخذه إلى البلدة
لأجد صندوق هاتف للشرطة.
حسنًا؟
- حسنًا.
- ولد طيب!
هل كانت تلك أمك؟
- إلى أين ذهبت؟
- إلى الخارج.
آخ!
- هل اصطدمنا للتو بشيء؟
- لا، لا.
بدا أننا اصطدمنا
بكثير من الأشياء.
حسنًا، كثير من الأشياء تعترض الطريق،
ولا يكاد يكون ذلك خطئي.
عليك أن تنزع ذلك الشيء السخيف.
لا أستطيع، إنها بذلة اصطدام.
ما زالت تصلحني.
- تصلحك؟
- نعم، حسنًا، تعرفين،
هذه هي الفكرة.
ألن تصلحك كله بالعكس؟
- لا، لا.
- حسنًا، هذا جيد.
- آه، هناك مصباح شارع.
- نعم، أدركت ذلك.
من هذا الطريق.
ألا تريد أن آخذك
إلى مستشفى أو ما شابه؟
يمكنك المجيء إلى بيتنا إن أردت.
لا، لا، لا، أنا بخير.
أحتاج فقط إلى العثور على...
- أم، المفتاح.
- آه.
هل تريد أن أفتحه بدبوس؟
أنا جيدة بالدبابيس.
واجهة زمنية متعددة الأبعاد
ومشفرة ثلاثيًا.
ليست حقًا عرضة للأشياء المدببة.
آه! آه!
- وجدته!
- حسنًا.
فجأة، تبدو آخر 900 سنة من السفر عبر الزمن
أقل أمانًا قليلًا.
شكرًا لأنك اعتنيت بي.
لم تكوني مضطرة إلى ذلك، أتعرفين.
كنت لطيفة جدًا.
لا تكن سخيفًا. إنها ليلة عيد الميلاد.
لا ينبغي أن يكون أحد وحيدًا في عيد الميلاد.
- ماذا قلت إن اسمك؟
- مادج. مادج أرويل.
إذا كان هناك يومًا أي شيء
يمكنني فعله من أجلك، فأخبريني.
- كيف؟
- لا أعرف.
تمني أمنية، هذا ينجح عادةً.
- حقًا؟
- نجح معي.
أنت هنا، أليست كذلك؟
حسنًا، لا تنتظري هنا،
اذهبي إلى البيت فحسب.
سأذهب أنا وأنتظر داخل هذا.
آخ!
الواحد الخطأ.
هل تظنين أنه يمكننا المحاولة مرة أخرى؟
استغرقت وقتًا طويلًا.
كنتِ تعيدين الضالين إلى بيوتهم كالعادة؟
واحدًا فقط.
ماذا كنت تقرأ؟
ليس الحرب مرة أخرى.
إذا استمر الناس في القراءة عن الحرب،
فستحدث فعلًا.
سيدي، أندرسون حاله سيئة.
أين نحن؟
لا أعرف.
في مكان ما فوق القنال.
ماذا أقول لأندرسون؟
قل له... قل له...
قل له إننا ذاهبون إلى البيت لعيد الميلاد.
أمرك يا سيدي.
أنا آسف يا حبيبتي.
- متى سيعود أبي؟
- في عيد الميلاد، كما يفعل دائمًا.
والآن، أسرعي وفكري في شيء.
لكننا سنذهب إلى بيت العم ديغبي.
هل سيكون هناك؟
سيكون هناك، أليس كذلك يا أمي؟
أبي سيكون هناك؟
- بالطبع سيكون.
- أرأيت؟
والآن، هل فكرت في شيء؟
أم... نعم.
على العد إلى ثلاثة إذن. تمنيا أمنية.
واحد، اثنان، ثلاثة.
- هل هو مسكون؟
- هل فيه تيار هواء؟
آه، هذا لا ينفع.
أين السيد كارديو؟
كان يفترض أن يكون هنا.
ربما يسكنه شبح العم ديغبي.
العم ديغبي ما زال حيًا.
- إنه في دار رعاية في باترسي.
- سيد كارديو!
- لكن لماذا علينا أن نأتي إلى هنا؟
- بسبب القصف، يا غبي.
أنا أحب القصف. إنه مثير.
هل سيكون أبي هنا؟
حسنًا، سيكون، أليس كذلك؟
قلت إنه سيقابلنا في البيت.
سيكون هنا. بالطبع سيكون.
لا تحتاج إلى الاستمرار بالسؤال عن ذلك.
أبي!
آسف، إنه الباب،
أصابه عطل.
آه، مرحبًا؟ سيد كارديو؟
ها نحن ذا!
حسنًا، ادخلوا، تفضلوا.
انتبهوا لخطواتكم.
والآن، لا تقلقوا، الباب الخلفي
ما زال، عمومًا، يعمل.
حسنًا إذن، هل آخذ حقائبكم؟
- شكرًا.
- جميل.
هل تمانعون حملها لي؟
أحتاج إلى أن أريكم المكان.
آه، لا، انتظر. من أنت؟
- أنا الحارس.
- لكنك لست السيد كارديو.
- أوافق.
- لكنني لا أفهم.
- هل أنت الحارس الجديد؟
- عادةً يُدعونني الدكتور.
أو الحارس.
أو ارحل عن هذا الكوكب.
مع أن ذلك، بدقة،
ليس اسمًا على الأرجح.
- مرحبًا يا مادج أرويل.
- مرحبًا.
وسيريل أرويل.
وليلي أرويل.
والآن، هيا، هيا، هناك الكثير لنراه،
جولة سريعة، دوّنوا الملاحظات،
ستكون هناك أسئلة.
غرفة جلوس أصغر.
كراسٍ فقط.
بلا فائدة قليلًا من دون تلفزيون.
لذلك أجريت بعض الإصلاحات.
أعرف!
المطبخ. هذا فرن، على الأرجح،
وهذه صنابير.
ساخن، بارد، ليمونادة.
- ليمونادة؟
- أعرف!
السلم.
يبدو أنه تعطل.
سنضطر إلى الصعود مشيًا.
أنا أنام هناك، ابتعدوا.
احذروا الفهود.
- فهود؟
- إنها مرعبة!
ألم تروا فهودًا قط؟
سيريل!
غرفة نوم أمي، للكبار،
مملة عادية.
غرفة ليلي وسيريل.
سأكون صريحًا، تحفة فنية!
غرفة النوم المثالية.
منضدة عمل علمية وملمية!
أدغال! متاهة!
نافذة متنكرة كمرآة.
مرآة متنكرة كنافذة.
مجموعة من المصابيح
لولائم منتصف الليل والقراءة السرية،
حديقة زن، خزانة غامضة،
منطقة هدوء،
كرة مطاطية، خزان أحلام،
نموذج دقيق لبقية المنزل
ليس على المقياس تمامًا، أعتذر.
دمى بتعابير مضحكة،
الماغنا كارتا، حمام قدمين،
كلويدو، حصن أصفر.
أين الأسرّة؟
حسنًا، لم أستطع إدخال كل شيء،
كان لا بد من بعض التضحيات.
على أي حال، من يحتاج إلى أسرّة
عندما لديكم...
أراجيح!
أعرف!
- كيف تصعد عليها؟
- شاهد وتعلم يا صغير.
بحق الله!
هذه الأرجوحة أصابها عطل!
هل يمكنك أن تكف عن الكلام،
هل يمكنك أن تتوقف فقط؟
- آسف.
- أيها الولدان، انزلا إلى الطابق السفلي.
- لماذا؟
- هل سنغادر؟
نعم! لا.
لا أعرف،
فقط أرجوكما، انزلا!
لا تحتاجين إلى الصراخ.
- لماذا تفعل كل هذا؟
- أحاول فقط الاعتناء بالأشياء.
- أنا الحارس.
- هذا ليس ما يفعله الحراس.
إذن لماذا يسمونهم حراسًا؟
والدهما مات.
- أنا آسف.
- والد ليلي وسيريل،
زوجي، مات
وهما لا يعرفان بعد.
لأنني إذا أخبرتهما الآن،
فسيكون عيد الميلاد دائمًا هو الشيء
الذي أخذ أباهما منهما
ولا ينبغي لأحد
أن يعيش هكذا.
بالطبع، عندما تنتهي
فترة عيد الميلاد، سأ...
لا أعرف لماذا
أستمر في الصراخ عليهما.
لأنك كلما رأيتهما سعيدين،
تتذكرين كم سيحزنان
فينكسر قلبك.
أمي! تعالي وانظري!
أمي، يجب أن تري هذا!
تعالي!
لأن ما فائدة أن يكونا سعيدين الآن
- إذا كانا سيحزنان لاحقًا؟
- أمي؟
أمي؟ هل ستأتين؟
والجواب بالطبع،
لأنهما سيحزنان لاحقًا.
والآن، من الأفضل أن ننزل.
أظن أنهما وجدا
غرفة الجلوس الرئيسية.
- أمي!
- أصلحتها.
ها.
أعرف!
انظروا إلى تلك الهدية!
- إنها لي!
- مكتوب أنها لنا جميعًا.
أنا الأصغر، لذلك أفتحها أولًا!
لا مكتوب ممن هي.
أمي، من ترك هذه هنا؟
ذلك الرجل سخيف جدًا.
يجب أن تبتعدا عنه.
- أنا أحبه.
- وأنا أيضًا أحبه.
وهي شجرة جميلة، أليس كذلك؟
- إنها أفضل شجرة في العالم.
- نعم.
نعم، أظن أنها كذلك.
قوليها يا أمي، هيا، أرجوك؟
قولي الشيء الذي تقولينه دائمًا.
سيكون عيد الميلاد هذا
أفضل عيد ميلاد على الإطلاق.
ليلي؟ ليلي، هل يمكنك النوم؟
- ليلي؟
- اصمت!
ماذا تظنين أن هذه الهدية؟
يمكننا فقط التسلل إلى الأسفل
وإلقاء نظرة.
اذهب إلى النوم!
كنت تكذب بشأن الفهود.
كلمات أخيرة شهيرة.
لماذا لديك صندوق هاتف
في غرفتك؟
إنه ليس صندوق هاتف، إنه خزانتي.
دهنتها فقط
لتبدو كصندوق هاتف.
ماذا تفعل؟
- أعيد توصيل الأسلاك.
- لماذا تعيد توصيل أسلاك خزانة؟
هل رأيت طريقة لباسي؟
من أنت؟ حقًا، من أنت؟
أخوك، أين هو؟
ما زال في الفراش، نائمًا.
حسنًا. إذن فيها عطل.
- أرأيت؟
- ششش.
آه، إنه بارع.
الخدعة القديمة بالدب واللحاف، أليس كذلك؟
كلاسيكية.
سيريل!
ماذا يحدث؟
أتمنى... ما هذا؟
معي، بسرعة، هيا!
هكذا، ادخلا.
بارد قليلًا، لا بأس.
سيريل؟ سيريل؟
أين نحن؟
في غابة، داخل صندوق،
في غرفة جلوس. انتبهي.
- إنه يسبقنا بنحو عشرين دقيقة.
- لكننا رأيناه للتو.
الزمن يتحرك بصورة مختلفة
عبر المستويات البُعدية.
ماذا يعلّمونكم
في المدارس هذه الأيام؟
لكنني لا أفهم أين نحن!
عبرنا من خلال
بوابة بُعدية...
شيئية.
حسنًا، ما المفترض أن يكون ذلك؟
- من أين جاء؟
- كان هدية.
ولم يكن من المفترض
أن تُفتح قبل يوم عيد الميلاد.
بصدق، من يفتح
هدايا عيد الميلاد مبكرًا؟
حسنًا، ليصمت الجميع!
لا أفهم. هل هذا المكان حقيقي؟
- هل هي أرض الجنيات؟
- أرض الجنيات؟
آه، كفاك طفولية يا ليلي!
أرض الجنيات تبدو مختلفة تمامًا.
والآن، هذه آثار سيريل
وهذه هي الآثار التي كان يتبعها.
هل تلاحظين شيئًا؟
آثار الأقدام الأخرى تكبر.
نعم.
أيًا كان ما يتبعه أخوك،
فهو ينمو.
حسنًا إذن، علينا أن نلحق به!
لا بأس، أنت بخير. لا تقلقي.
- هل تلك الشجرة حية؟
- بالطبع حية، إنها شجرة.
- لكن هل هي خطرة؟
- حسنًا، لكل وردة أشواكها.
إنها مثل زينة شجر عيد الميلاد.
نعم، أشجار عيد ميلاد
تحدث طبيعيًا.
آه، كم هذا رائع؟
لا أفهم.
الكون كبير.
كل شيء يحدث في مكان ما.
سمِّيه مصادفة،
سمِّيه فكرة يتردد صداها بين النجوم.
أنا شخصيًا أسميه فكرة رائعة
لرحلة عيد ميلاد.
أو كان ينبغي أن...
...تكون كذلك.
هل تعرفين الفرق بين
الريح والأشجار التي تتحدث إلى بعضها؟
ماذا؟
لا ريح.
زرت هذا المكان مرات كثيرة،
لكنني لم أسمع الأشجار نشطة هكذا قط.
هناك خطب ما.
ماذا تفعلين؟
ماذا تنوين؟
أنا آسف يا ليلي، آسف حقًا،
لكن هناك شيئًا
خاطئًا جدًا في هذه الغابة
وأخوك في قلبه تمامًا.
ليلي وسيريل أرويل، أين أنتما؟
لماذا تحضرنا إلى هذا المكان؟
كان يفترض أن يكون مفاجأة ممتعة.
هذا أحد أكثر الكواكب أمانًا التي أعرفها.
لا يوجد هنا شيء خطير أبدًا.
هناك جمل
ينبغي أن أبتعد عنها فقط.
أوه!
مزرعة الأشجار هذه
ملكية خاصة، أنتم تتعدون.
- غير مسلحة يا سيدي.
- ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟
لا، انتظر، مسلحة. لا، غير مسلحة.
آسف يا سيدي. إنها ترتدي صوفًا يا سيدي.
الأقمشة الطبيعية،
إنها تتداخل مع...
أرجوك قل إننا نستطيع التمييز
بين الصوف والأسلحة الجانبية.
نستطيع التمييز يا سيدي.
- هل نستطيع؟
- ليس دائمًا يا سيدي، لا.
ماذا تفعلين هنا؟
وهل تفهمين ما هو
على وشك الحدوث في هذه الغابة؟
- كنت فقط...
- سيدي، أظن أنها مسافرة عبر الزمن.
ونحن متأكدون أنه ليس سترتها الصوفية؟
من أنتم؟
كان عيد الميلاد!
إنه مجرد تصرف غير مسؤول!
كيف تفعل هذا بأخي؟
كان من المفترض أن تكون رحلة تحت إشراف.
- إلى المستقبل.
- المستقبل، نعم.
- المستقبل على كوكب مختلف.
- آه، نعم، مختلف جدًا.
حيث تظهر أشجار عيد الميلاد هكذا؟
حسنًا، نوعًا ما من أشجار عيد الميلاد،
ليست أشجار عيد ميلاد حقًا.
آه، انظر إلى هذا!
- ماذا؟ هل سندخل؟
- حسنًا، سيريل دخل.
مثير للاهتمام.
ما هذا؟
ما ذلك التمثال، ما هو؟
- إنه مثل ملك.
- ملك، ربما، لكنه ليس تمثالًا.
انظري إلى الأرض.
هذا ما كان سيريل يتبعه.
الشيء الذي ينمو.
فقس من كرة زينة على شجرة.
ونما إلى هذا الحجم
في أقل من ساعة، كما أقول.
أوه، مثير للإعجاب.
وكذلك هذا المبنى.
نعم، لقد نما، أترين؟
هذا المبنى ليس مبنى،
إنه مجموعة من الأشجار نمت
على شكل مبنى،
متنكرة كمبنى.
أوه، ذكي، أحب الذكاء.
يا لها من غابة عجوز ذكية.
إذن، غابة تنمّي مبنى.
- لماذا تفعل ذلك يا ليلي؟
- لا أعرف.
- لماذا يوجد عسل في مصيدة عسل؟
- لأنها مصيدة؟
بالضبط. مشكلة الناس
أننا لا نستطيع مقاومة باب.
إذن هذه مصيدة؟
دخلنا مباشرة إلى مصيدة؟
مصيدة للناس. السؤال هو،
لماذا تحتاج غابة إلى الناس؟
علينا أن نذهب!
علينا الخروج من هنا.
إلا إذا؟
إلا إذا كان سيريل هنا.
إذن لنجد سيريل.
سيدتي، أرجوك توقفي عن البكاء.
لا أستطيع استجوابك
وأنت تبكين.
هذه مواجهة عسكرية!
لا بكاء
في المواجهات العسكرية!
العريف فين-غار، هل أنت...
- أنا بخير يا سيدي.
- ما خطبك؟
لدي مشكلات مع الأم يا سيدي.
كلها في الملف.
لن تؤثر على أداء
واجباتي.
أم، سيدي، مع الأسف،
سأضطر إلى خفض سلاحي.
- لماذا؟
- إنها مدنية أنثى
تبكي وغير مسلحة.
أفكر في الصورة العامة.
لا أحد ينظر.
هذا لا يعني عدم وجود صورة.
هذا بالضبط ما يعنيه
"لا أحد ينظر".
يعني أنه لا توجد صورة.
أنا آسف يا سيدي، الأمر تحت السيطرة.
هل تريد أن أطلق النار عليها يا سيدي؟
- آه، هذه الصورة تتدهور يا سيدي.
- اصمت!
ماذا تفعل؟
أنا أحترمها كامرأة يا سيدي.
أوه، بحق... حسنًا.
سنضع أسلحتنا على الأرض.
حسنًا؟ هل أنت سعيدة الآن؟
نبتعد عن أسلحتنا.
والآن هل يمكننا استجوابك؟
نحن من أندروزاني ميجر،
والسنة 5345،
ولا نقصد لك أي أذى.
- من أين أنت؟
- إنجلترا، 1941.
وهناك حرب دائرة.
آه، البكاء مفيد جدًا، أليس كذلك؟
إن قلتِ ذلك. لكن لا يوجد شيء
يمكنك قوله يقنعني
- بأنك ستستخدم ذلك السلاح أبدًا.
- حقًا؟
حسنًا، أنا أبحث عن طفليّ!
سيريل؟
سيريل؟ هل تسمعني؟
سيريل؟ سيريل!
سيريل، هل تسمعني؟
آه، بالطبع، إنه خشب.
- إنه سيئ جدًا مع الخشب!
- لا يبدو كالخشب.
إنه خشب متنكر.
هل كنت تستمعين؟
لكن كيف يمكن للأشجار أن تنمو
لتصبح مبنى؟
آه، لا تستهيني أبدًا بشجرة يا ليلي.
قابلت غابة تشيم ذات مرة،
أُعجبت بي.
- انظر إلى ذلك!
- مشغول في الواقع.
- نعم، أعرف، إنه خشب، تجاوزي الأمر!
- لكن هناك نجوم.
- هناك نجوم تخرج.
- نعم، يحدث ذلك يا ليلي.
- سيريل!
- نعم، لكنها تخرج من الأشجار.
ما هذا؟
قوة الحياة.
قوة حياة خالصة،
تغني فحسب.
إنها جميلة.
ألا تجعلك تريد البكاء؟
البكاء عندما تكون سعيدًا.
آه، أحسنت، هذا بشري جدًا.
ما هذا؟
ما هو؟ أخبرني، ماذا؟
سيريل! هل تسمعني؟
يا إلهي!
ما كل هذا؟
هل هي نوع من قمرة القيادة؟
زوجي طيار.
إنها تقود المنصة.
لا أفهم، كيف وصلت إلى هنا؟
- أنت أخبرينا يا سيدتي.
- أنا أبحث عن طفليّ.
لا يوجد أي أحد آخر في هذه الغابة،
لا يمكن أن يوجد.
حسنًا، هي وجدت طريقها إلى الداخل،
وربما فعل طفلاها أيضًا.
- إذن فليساعدهم الله.
- لماذا تقول ذلك؟
يمكننا إجراء مسح لأشكال الحياة،
يمكننا رصد الناس،
حتى لو كانوا بعيدين...
- تقصد مثل الرادار؟
- نعم.
حسنًا، إذن توقف من فضلك
عن معاملتي بتعالٍ وابدأ.
أمرك يا سيدتي.
لماذا قلت فليساعد الله طفليّ؟
هذه الغابة على وشك أن تُحصد.
تُحصد؟
أشجار أندروزاني،
أعظم مصدر وقود على الإطلاق.
المنطقة كلها ستُذاب
لصناعة سائل بطاريات.
تُذاب؟ كيف تذيبون غابة؟
مطر حمضي.
الأقمار الصناعية في مواقعها.
أي شخص يبقى هناك بعد خمس دقائق
سيحترق.
الحارس، إنه قادم!
- افتحه!
- أحاول!
- لم أكن أنا.
- لا يهم!
ما خطبه يا حارس،
هل هو ميت؟
لا بأس، إنه فاقد الوعي فقط.
إذن، ماذا تكونين؟
لست ملكًا، بل ملكة.
ملكة نحل الغابة؟
حارس! انظر!
- كأنها...
- كأنها ماذا؟
كأن قوة الحياة
تغادر الغابة.
ماذا يفعلون؟ أوقفهم!
آه، كائنات فضائية مصنوعة من الخشب؟
كان هذا سيحدث دائمًا،
أتعرف.
أم...
لا بأس.
أظن أنهم يريدون التحدث إلينا فقط.
إنهم خائفون.
ألا تسمعونهم؟
الأشجار تصرخ،
ألا تسمعون؟
لا، لكنك تستطيعين.
أنت متصلة بهم.
حسنًا، ألتقط إشارات حياة
على بعد نصف ميل تقريبًا.
هل يمكننا الذهاب إليهم؟
هل يمكننا تحريك هذا الشيء؟
لست مدربًا يا سيدتي. هذان الاثنان مدربان.
- لا أستطيع الوثوق بهما.
- وأنا لا أستطيع قيادة المنصة يا سيدتي.
إنها تبدو قليلًا كطائرة.
زوجي يقود طائرة،
أخذني في واحدة مرة.
هذا يتطلب سنوات من التدريب.
أبحث عن اتصال صوتي،
قد نتمكن من سماعهم.
إنذار مطر حمضي،
تحذير خمس دقائق.
استعدوا للانتقال الشعاعي.
أنا آسفة جدًا،
عليكم إيجاد مخرج!
- إخلاء.
- المطر الحمضي قادم.
لن تصمدوا دقيقتين.
- إخلاء.
- لا تذهبوا!
لا، أرجوكم انتظروا. لا!
ماذا سأفعل؟
- إخلاء. إخلاء.
- أين ذهبتم؟
سقوط الحمض بعد خمس دقائق،
سيُحرق الأفراد غير المصرح لهم.
لماذا غادرت النجوم الأشجار؟
أظن أنها...
ركزي فقط. ماذا تفعل؟
تُخلي. إنها تُخلي.
- لماذا؟
- إنها خائفة من المطر.
المطر الذي يحرق.
حارس، أرجوك اشرح.
أنا خائفة.
تلك النجوم، إنها قوة حياة خالصة.
أرواح، إن شئت.
وهي تحاول الهرب
لأنها تظن أن بيتها
سيحترق.
لماذا لا تطفو فقط
إلى السماء؟
تحتاج إلى السفر داخل
شيء حي.
داخل سيريل.
أترين، هذا...
إنه ليس تاجًا، إنه مرحّل.
إنهم يحوّلون أخاك
إلى قارب نجاة!
إذن هذا هو سبب وجود هذا المكان؟
إنها خطة هروب، أهذا هو؟
لا تؤذوه.
لا تلمسوا ذلك الطفل!
كان مجيئك متنبأً به.
يا إلهي، ما هذا؟
لماذا يبدو صوته هكذا؟
آه، مرحبًا!
- هل نزامن الشفاه الآن؟
- كان لدينا إيمان.
- كان مجيئك متنبأً به.
- لا يوجد شيء اسمه تنبؤ.
- ثق بمسافر عبر الزمن.
- انتظرنا، وجئت.
إذن لديكم خطة هروب،
لماذا لا تهربون؟
الطفل ضعيف.
- تقصد أنه طفل.
- لا، هو ضعيف.
لا تستطيع الغابة أن تعيش فيه.
لكن هناك آخرين.
بالتأكيد هناك، والشيء الجيد
أنني أبدو رائعًا بالقبعات.
إذن، لننزع هذا الشيء، أليس كذلك؟
أنت أيضًا ضعيف.
أنا لست كذلك حقًا.
لننقذ غابة، أليس كذلك يا سيريل؟
أنت لست المختار. أنت ضعيف.
اتركيه، فقط اتركيه.
اتركيه! اتركيه!
أرجوك اتركيه فقط.
لا أستطيع!
آه، إنه مضحك، أليس كذلك؟
- إنه يوخز نوعًا ما.
- يوخز؟
إنها قوية. لكنها صغيرة.
هي قوية، وأنا ضعيف. مثير للاهتمام.
أمي؟
سيريل، لا بأس، أنا هنا.
أمي ليست هنا،
لكننا سنعود إليها الآن.
أليس كذلك يا حارس؟
لا، لا أظن أننا سنفعل.
المطر الذي يحرق.
مطر حمضي.
علينا الخروج من هذه الغابة،
نحن في خطر رهيب.
هذا البرج لن يحمينا طويلًا.
- أين أمي؟
- إنها قادمة.
تعرف أنها قادمة، لأنها
تأتي دائمًا، أليس كذلك؟
سيريل، الطريق الذي جئنا منه،
ذلك الباب لن يبقى مفتوحًا إلى الأبد.
والآن، لست متأكدًا حتى
إن كنت أستطيع إخراجنا عبر الغابة بأمان،
لكن إذا كان لنا
أي فرصة على الإطلاق،
فعلينا الذهاب الآن.
لا. سننتظر أمي.
أمي تأتي دائمًا.
ليس هذه المرة يا سيريل. أنا آسف.
لكن ليس هذه المرة.
ما هذا؟
إنها حصّادة أندروزاني، لكن...
أتعرف ذلك الشيء؟
الأهم من ذلك،
أظن أنني أعرف القيادة!
مادج دخلت الغابة!
هيا يا مادج، يمكنك فعلها.
هيا يا فتاة!
- اصمت أيها الأبله السخيف!
- هيا.
من هذا الطريق، يمكنك فعلها،
يمكنك فعلها!
قيادة ممتازة، مرحبًا!
- حارس؟
- نعم!
- أنت مطرود!
- آه.
مهلًا! مهلًا، مهلًا!
لا بأس، هي بخير، لا تقلقوا.
ابقوا هنا، ابقوا هنا فقط.
مادج؟ مادج؟
- هل أنت بخير؟
- ابقوا في الداخل، المطر مخيف!
ليلي؟ سيريل؟
- سيريل!
- أمي!
ليلي!
ماذا كنتما تفعلان؟
كيف تجرؤان على مغادرة البيت؟
سيريل، ماذا قلت لك
عن فتح هداياك مبكرًا؟
آسف يا أمي.
كان لا بد أن يحدث
شيء كهذا.
- آه، ما تلك؟
- عليك الابتعاد عنها.
- عليك التراجع.
- آه، إنها جميلة، أليس كذلك؟
أمي؟
انظر كيف تلمع!
أحسنت يا مادج، خسارة كاملة.
النجوم تدخل داخلها.
إنها تأخذ الغابة كلها.
آه، هذا رائع.
آه، هذا رائع حقًا.
ماذا...
مادج؟ هل أنت بخير؟
تكلمي معي. مادج، هل تسمعينني؟
نعم، أسمعك.
أنا بخير تمامًا، شكرًا.
بخير؟
لديك عالم كامل
داخل رأسك!
أعرف!
إنه مضحك، أليس كذلك؟
لا يستطيع المرء تخيل أن يكون غابة،
ثم فجأة يستطيع.
- يا له من أمر مذهل.
- أنت بخير؟ هي بخير؟
إنها قوية.
أوه! لم أكن أنا.
آه، كل هذا ذكي جدًا، أليس كذلك؟
هي قوية؟ هي قوية؟
آه! آه! يا لي من غبي،
الدكتور العجوز الغبي.
- هل فهمت يا سيريل؟
- لا.
- ليلي، أنت فهمت، أليس كذلك؟
بالطبع فهمتم، فكروا في الأمر.
ضعيف وقوي، إنها ترجمة.
مترجمة من
الشيفرة الأساسية للطبيعة نفسها.
أنا وأنت يا سيريل، نحن ضعيفان.
لكنها أنثى.
أكثر من أنثى، إنها أم!
كيف تنتقل الحياة أصلًا؟
السفينة الأم!
- ماذا يحدث؟
- لا فكرة لدي. افعلوا ما أفعل.
تمسكوا جيدًا وتظاهروا بأنها خطة.
- هذا مذهل.
- أين نحن؟
تقنيًا لسنا في أي مكان،
لقد دخلنا دوامة الزمن.
حصلتم على ما أردتم.
يمكن لأولئك الحمقى في الأسفل
أن يحرقوا بيتكم القديم
وستكونون آمنين هنا.
لكن هؤلاء الناس ساعدوكم
وهم تحت حمايتي.
والآن ساعدوهم.
كيف نعود إلى البيت؟
- فكري.
- عفوًا، ماذا؟
عليها أن تفكر فقط.
مادج، هل سمعت ذلك؟
أنت قلته، لكن هل سمعته؟
عليك أن تفكري.
- أفكر؟ في ماذا؟
- فكري في البيت، تصوريه فقط. اشعري به!
عليك أن تشعري به حقًا!
هل تستطيعين فعل ذلك؟
عقلك يتحكم بهذه السفينة.
يمكنك أن تعيدينا جميعًا
إلى البيت لعيد الميلاد.
رأسي مليء بالأشجار يا حارس.
ألا تستطيع أن تعيدنا إلى البيت؟
ليس لدي بيت أفكر فيه.
وبيني وبينك، أنا أكبر مما أبدو
ولا أستطيع أن أشعر كما تشعرين،
ليس بعد الآن.
وتحتاجين حقًا إلى أن تشعري به يا مادج.
كل شيء عن البيت تفتقدينه،
حتى لا تطيقي ذلك،
- حتى تكادي تنفجرين.
- حتى يؤلم؟
هل هذا ما تعنيه يا حارس؟
- نعم.
نعم.
حسنًا إذن...
إلى البيت في الوقت المناسب لعيد الميلاد!
ماذا يحدث؟ إلى أين نذهب؟
أرهم! أرهم!
ها! دوامة الزمن.
أمكم تطير بغابة
عبر دوامة الزمن،
اندهشوا قليلًا!
إلى ماذا تعودين في البيت؟
ما الذي يشدك إليه؟
أرجوك حاولي. أرجوك فكري.
- ريج!
- أبي!
ريج الخاص بي!
هذا هو. ركزي على ريج.
كوني حذرة، لكن ركزي عليه.
- لا... لا أعرف ماذا...
- كيف التقيتما؟
أنت وريج، أخبريني كيف التقيتما.
تبعني إلى البيت.
كنت أعمل في مصنع الألبان،
وكان دائمًا يتبعني إلى البيت.
انظروا إلى أبي. يبدو شابًا جدًا.
قال إنه سيستمر في اللحاق بي
حتى أتزوجه.
لم أحب أن أفتعل مشهدًا.
ابقي مركزة، فكري في البيت.
هذا الشيء يعمل نفسيًا.
سيجد إشارة ويتثبت عليها.
لا. لا، أرجوك لا ترني ذلك.
أرجوك لا ترني ذلك!
- هل هذه طائرة أبي؟
- أرجوك، لا أريد رؤية ذلك!
- أرجوك!
- لا، لا، لا يا مادج.
لا تقطعي الإشارة الآن،
لا يمكننا قطعها الآن، أنا آسف.
لكن ليس الليلة التي مات فيها.
لا أريد أن أراه يموت!
ماذا تعنين بـ"الليلة التي مات فيها"؟
آه، أرجوك لا تجبرني على مشاهدة موته!
أمي؟ هل أبي مات؟
أمي؟
سيدي، أندرسون حاله سيئة.
أين نحن؟
لا أعرف.
في مكان ما فوق القنال.
ماذا أقول لأندرسون؟
قل له... قل له...
قل له إننا ذاهبون إلى البيت لعيد الميلاد.
أمرك يا سيدي.
أنا آسف يا حبيبتي.
وداعًا يا حبي، وداعًا!
سيريل، ليلي، هل أنتما بخير؟
- نعم.
- هل ماتا؟
لا.
إنهما مجرد خشب الآن.
لقد أُفرغا.
الغابة غادرت رأسك أيضًا، أليس كذلك؟
أين هي الآن؟
قوة حياة الغابة كلها
حوّلت نفسها إلى
نطاق ضوئي دون أثيري،
يمكن أن يوجد كـ...
أرواح الأشجار
خرجت بين النجوم
وهي تلمع، سعيدة جدًا.
وأنت أوصلتها إلى هناك.
أحسنت يا مادج.
وأين نحن؟
في البيت! صباح عيد الميلاد.
اتخذنا اختصارًا قليلًا،
ألم تريدي دائمًا فعل ذلك؟
أمي؟
آه، انظروا إليكم.
كنتم شجعانًا جدًا، أنتم...
انظروا، عدنا إلى البيت، أترون؟
ماذا قصدتِ بـ"أشاهد موته"؟
أين أبي؟ أين هو؟
أين بابا؟
لماذا تمسكين ببرقية؟
- ماذا تقول؟
- أرجوك أخبرينا فقط.
أخبرينا!
أتخيل أنكم تفضلون أن تكونوا وحدكم.
لا أعتقد أن أحدًا
يفضل ذلك.
ابقَ قريبًا يا حارس.
سأكون في الخارج مباشرة.
ليلي، سيريل.
قبل بضع ليالٍ، كان أبوكما،
الذي، كما تعرفان،
من أفضل الرجال
وأشجع الطيارين
يطير عائدًا إلى البيت لعيد الميلاد.
تضررت طائرته بشدة
وتعطلت أجهزته.
وللأسف، كان يطير
في ليلة بلا قمر
وبسبب الغيوم الكثيفة،
لم تكن هناك نجوم لـ...
لم تكن هناك نجوم
لتضيء طريقه.
- هل ضل الطريق؟
- نعم يا سيريل. ضل كثيرًا جدًا.
أم، آسف على المقاطعة.
لكن قد ترغبين في الخروج إلى هنا
للحظة.
حارس، أنا أتكلم مع طفليّ!
أعرف، وقبل أن تواصلي،
أظن أن من الأفضل أن تأتي وتنظري.
لا نجوم لتضيء الطريق يا مادج؟
كان هناك نجم واحد.
كان أنت!
- ما هو؟
- لا أعرف.
لكن هذا كل ما لدينا.
يمكننا اتباعه!
مادج أرويل، التي طارت بغابة كاملة
عبر دوامة الزمن،
وزوج واحد أيضًا.
لقد فعلها مجددًا يا مادج.
تبعك إلى البيت.
انظري ما تستطيعين فعله!
أم عيد الميلاد!
مادج! ماذا أفعل هنا؟
إنه يوم عيد الميلاد يا حبي،
وأين تكون غير هنا؟
يوم عيد الميلاد؟ كيف؟
اتخذنا اختصارًا.
أبي!
بكاء سعيد.
بشري ووشري.
- آه!
- بالطبع! إنه أنت، أليس كذلك؟
ملاكي الفضائي
ورأسه بالمقلوب!
كيف أبدو وأنا بالاتجاه الصحيح؟
أطرف.
- حسنًا.
- إذن عدت.
حسنًا، كنت هناك من أجلي
عندما مررت بيوم سيئ.
أحب دائمًا أن أرد المعروف.
حدثت بعض الأعطال في الوسط،
لكن الأمر نجح نوعًا ما في النهاية.
قصة حياتي.
شكرًا.
آه، أنت فعلتِ كل ذلك بنفسك،
مادج أرويل.
لكن شكرًا لأنك شكرتني.
والآن، آخر مرة رأيتك فيها،
عدت في اليوم التالي
لكن صندوق الشرطة كان قد اختفى.
نعم. هل تريدين أن تري كيف يتم ذلك؟
لا.
أريدك أن تبقى
لعيد الميلاد، أرجوك.
آه، حسنًا، كما ترين،
أشياء أفعلها، أناس أراهم.
آه. بالطبع، نعم، لديك عائلة.
حسنًا...
- لا، في الواقع.
- آه.
نعم، نعم، قلت إن لا عائلة لديك.
لكن لا بد أن هناك أناسًا
يحبونك، أصدقاء.
لا. حسنًا، نعم، لكنها قصة طويلة.
لكنهم جميعًا يظنون أنني ميت.
لا يهم، على أي حال،
شاهدي صندوقي وهو يفعل فعلته.
إنه رائع حقًا، سيعجبك.
لا، لا ينبغي لأحد أن يكون وحيدًا
في عيد الميلاد.
أنا بخير، لا أمانع.
أنا بارع جدًا حقًا في...
أنا لا أتحدث عنك.
أتحدث عن أصدقائك.
لا يمكنك أن تتركهم يظنون
أنك ميت، ليس في عيد الميلاد.
- الأمر معقد، معقد جدًا...
- يجب أن تذهب وتخبرهم فورًا.
هيا اذهب.
نعم يا أمي. سأفكر في الأمر.
والآن، العيون على الصندوق.
آه، حارس؟
ماذا لو احتجتك مجددًا؟
تمني أمنية.
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
آه، كان الحارس فقط
يعود إلى دوامة الزمن.
إنها مكان جميل،
لقد كنت هناك بنفسي.
هل ننزل إلى الأسفل؟
إذا كان هؤلاء المزيد من منشدي التراتيل،
فلدي مسدس ماء!
لا تريد أن تبتل
في ليلة كهذه...
لست متأكدًا تمامًا كم مر من الوقت...
سنتان؟
حسنًا. نقطة عادلة.
- إذن، أنت لست ميتًا.
- وعامًا جديدًا سعيدًا!
ريفر أخبرتنا.
- حسنًا، بالطبع فعلت.
- إنها فتاة طيبة.
- حسنًا؟ لن أعانق أولًا.
- ولا أنا.
آه! سيد بوند!
خمن من سيأتي للعشاء؟
أوه. إذن أنت لست ميتًا؟
- انتهينا من ذلك.
- آه.
نحن على وشك تناول عشاء عيد الميلاد.
هل تنضم إلينا؟
- إن لم يكن في الأمر إزعاج.
- هناك مكان معد لك.
لكنكم لم تعرفوا أنني قادم.
لماذا تعدون لي مكانًا؟
آه، لأننا نفعل ذلك دائمًا.
إنه عيد الميلاد، أيها الأحمق.
هيا.